Fig 1: 同源染色体组之间差异k-mer的直方图。
Fig 2: 差异k-mer的热图和聚类。
       x轴: 差异k-mer; y轴: 染色体;
       垂直颜色条: 每条染色体被分配到哪个亚基因组;
       水平颜色条: 每个k-mer特定于哪个亚基因组(非特定k-mer为空白);
Fig 3: 差异k-mer的主成分分析(PCA)。点表示染色体。
Fig 4: 圈图(窗口大小:1Mb)。从外到内依次为:
       (1) 通过k-Means算法分配的亚基因组。
       (2) 亚基因组特异性k-mer的显著富集(非富集窗口为空白)。
       (3) 亚基因组特异性k-mer的归一化比例。
       (4-5) 每个亚基因组特异性k-mer集的密度分布(计数)。
       (6) 亚基因组特异性LTR-RTs和其他LTR-RTs的密度分布(计数)(最外层，灰色)。
       (7) 每个同源染色体组的同源区段。
Fig 5-6: 亚基因组特异性LTR-RTs的插入时间。
Fig 7-8: 1000个随机抽样的LTR/Gypsy元件的系统发育树。
